山形出身、あかりんごこと辻野あかりです！私がお相手するんご！よろしくでーすっ！
こちら、りんごろうさん！
LIVEのまえにクイズ！みなさん、赤くて甘くておいし～いフルーツと言えば？ヒントは…苺じゃないよ！
正解は、りんごでした～！
ちなみに、りんご1個に含まれるビタミンCは…りんご1個分だよ！
そろそろ真面目にやれって言われたので、今日はあかりんごについて知ってもらうね！
あかりんご、歌うんご！
真面目にやったのに、あかりんご負けちゃったんご…なしてや！
それじゃラスト！私に勝っても負けても、覚えて帰ってほしいことがあるから、ちゃんと聞いてね！
りんごを選ぶときは…
山形産りんごを選んでね！あかりんごこと辻野あかりでした！
え？私がアイドル？なしてや！？じゃなくて、なんで！？スカウトってもっと可愛い子が受けるものでは…。
あ！もしや私、可愛いとか！いやぁ～、照れるんご！あは♪あ、あれ？何か笑ってません？
あかりんごって呼ばれますっ
すぐほっぺが赤くなっちゃう！
アイドルするか、親と相談します～
んご…都会で流行ってるって聞いたのにな～。おかしいんご…
目立つの、得意じゃないんご…
私がアイドルで、よかったのかな？
レッスン経験ないけど、苦手そう～
山形弁で『アイドルばなるず』じゃ可愛くないですもん。やですっ
あっ、お世話になります！？
お、重い～っ！プロデューサーさ～ん！アイドルって、こんな大変なんですか～っ！？
漫画やテレビで見たのより…ずーっとキツイっ！こんな大変な思いをして、ほんとに実るのかなぁ～？
私も、美味しくなれるのかな？
もっと…！？そんな無茶な～！
やっぱ現実って…甘くないんご
これってまさか摘果？諦めたら間引かれる！？それは、いや～っ
金賞りんごへの道は、遠いんご！
ころころペースでも進むはずっ
真っ二つに…されてる感じ…
農作業を手伝ってたし、体力はある…つもりだったんですけど！
も、もう限界ですから～！
プロデューサーさん、りんごジュース…元気を補給させてください…っ
プロデューサーさん、自転車のタイヤとかじゃ…ダメですよね、あは…
プロデューサーさんのいる所まで、あと少し…あかりんご、ファイトんご！
ふうー、何とかやり遂げました。でも、終わってみると楽しかった気も…！あは♪…ええっ、もう一周！？な、なしてやー！！
わぁ、スポットライトって眩しい！私、キラキラのステージに立ってるんだ！
あは♪…あ、えっと…まだまだ青くさいかもだけど、みんな楽しんでいってください！もぎたて新鮮な、あかりんごの歌♪
私も、美味しくなれるのかな？
もっと…！？そんな無茶な～
わわ！私、目立っちゃってる！？
山形りんごを食べましょう！スベスベのりんご肌になれますよ！
金賞りんごへの道は、遠いんご！
ころころペースでも進むはずっ
カッコいいポーズ…ど、どうかな？
わぁ…みんな、私の動き一つ一つに反応してる！すごいっ♪
鮮度抜群、あかりんごです！
ウインクは…こ、こう？てへへ…！プロデューサーさん、これ照れるんご！
今の私、都会っぽくないですか？洗練されちゃいましたかね！
あかりんご可愛いって歓声が…！プロデューサーさん、やりました♪
私、まずまずでしたよね！もしや、プロデューサーさんが撒いた種、芽吹いてるのかも？これからの成長、少し期待しちゃったりして！
買えてよかったぁ～。りんごにピッタリらしいし！父ちゃんとお母ちゃん、喜んでくれるといいな。
…あっ、手紙も添えようかな？『こっちでも、あかりはちゃんと元気です』、って♪
ちいさい頃を思い出すなぁ
恥ずかしがってちゃ、ダメだよね
あっ、息が白い！はぁ～…♪
袋までオシャレだなぁ…！SNSで見たとき、ひと目惚れでしたもん
あかりんご、元気にやってます！
気持ちが伝わりますように…♪
ふぅ…なんかほっとしますね
都会のクリスマスはすごいなぁ。どこもかしこも、キラキラしてる…！
喜んでくれるといいな…♪
みなさ～ん♪楽しいトークのお供に、焼きりんごはいかがですかっ？
甘さたっぷり、クリームもたっぷり！フレッシュな山形りんごですっ！おいしい香りに包まれて、のんびりまったりお喋りするんご♪
あかりんご、今が食べごろです！
りんごケーキにりんごクッキー、りんご料理なら任せてくださいっ
ひと皮むけた姿を見せるんご！
お喋り、大好きですよ！何から話しましょう？山形の名所とか？
おいしく召し上がれっ♪
みんなギラギラですね！私もイケイケな感じになります！？
あの、差し入れ持って来ました！
折り返し地点ですね、ファイト～！
おおっ、なんといやぁ～、スーツを着るなんて思わなかったんご！というわけで、次はあかりんごがお相手します！
かっこいい私、どうですかね？
うぅ、スポットライト、眩しい～！これもいつか慣れるのかな…？
時機を見る目って大事です！私も実家では天気をいつも気にしてました。失敗できないんで！
だから、少しは自信ある…かも？
んー、やっぱ自然とアイドルじゃ違いますね！ま、そりゃそうかぁ
舞台の上にいても、熱気って伝わるんだ！勢いに乗って、私も勝負に勝てちゃったりして！
あかりんご、波に乗るんご！
すごい盛り上がり♪でも、勝負はまだこれからなんだとか！
大舞台の時こそ、冷静に…なるほど！キラキラに惑わされて、すっかり頭から抜けちゃってました！
クールさも大事！あはっ♪
みなさん落ち着いてますね……！さすがアイドルって感じ！
疲れた時は、りんごジュースを飲んでね！フレッシュな力で、いつでも元気がもりもり湧いてきますよ♪
よかったら、ひと口飲みます？
ひゃーっ、疲れ知らずですね！では、ジュースはまたの機会に！
あれっ、私の出番ってもう終わり？もうそんなタイミングでしたか！じゃあ、ラストはとっておきで！
山形りんご、美味しいよーっ！
ありがとうございましたっ！宣伝もできてよかったんご♪
トーク本番まで、もうすぐ……
ど、どうしよう！？
私、なんだか緊張が……！
それは焼きりんごのことで……
あっ、そうだ！マキノさん、よかったら味見してみます？
どうですかっ？
お口に合いますか……？
えへへ、よかったぁ～！
もぎたての山形りんご、心を込めて焼いたんご♪
はいっ！
旬の山形りんごを
みなさんも、どうぞどうぞ～！
美味しいですよ～っ。
そうなんです！
この時期にトークのお仕事なんて、絶好のアピールチャンスだと思って♪
うう……地元のみんなも見てくれるって言ってたし、ちゃんと目立たなきゃ……！
ええっ、そうなんですか！？
でも、そう言ってもらえると、嬉しくなっちゃいます♪
ほっぺが落ちるくらい、美味しい応援をお届けします！
あかりんご、よろりんご♪
わぁ～♪
みなさん、ほんとに素敵……！
まさにアイドルって感じです！
一緒に目指しましょう！山形りんごで一攫千金♪
あかりんごはいかがですか～？食べごろですよ♪
産地直送！甘みタップリ！持ち味バッチリ！
フレッシュな応援は任せてくださいっ♪
山形の奇跡、あかりんごをよろりんご！
しんなりしてますね～。お疲れですか？
そんな時こそ、はいっ♪差し入れです！
りんご味の飴ですよ。もちろん山形産！
どうですかっ？おいしいでしょう？
ほっぺもりんご色で、いい感じです♪
次も元気にアップルでアッピール☆
次は私、あかりんごが応援します！みんな、そろそろお疲れ気味？そんな時は…はいっ、こちら！
山形りんご、召し上がれ♪
あは♪いい笑顔です！これでトークも宣伝も、バッチリできたっ
トップを独走中!?あ、ほっぺ痛い！夢じゃないっ
順調ですね！りんごパワーで突っ走りましょう～！
うぅ…りんごろうさん、助っ人に来ないかなぁ
みんな都会的だな～。どんなトーク、聞けるかなっ？
は、始まりますよっ！
蜜たっぷりですよ～♪
山形りんごをどうぞ！
ほら、甘くていい香り！
え…青森産がいい…？
んごっ！？んごぉぉ！？
やる時はやるんご♪
もう少しで実りそう！
なっ…なしてや～！？
ひゃ～、1位って！すごいすごい！！
手間暇かけた甲斐ありましたね～！
てへへ…嬉しくてフワフワしてきました♪
視聴率上昇中…？私、注目されてる…？
それじゃあ、宣伝するなら今がチャンス♪
山形りんごの力、とくとお見せします！
んご…1位への道のりは遠いんご…。
でも、あかりんごはまだ折れませんよ！
気持ちきりかえて、ファイトです！おーっ！
休憩ですか？息抜きに、りんごジュースをどうぞ♪
な、な、なんと！金賞ですよ、金賞っ！
おめでとうございます！！本当に…！
そうだ！お祝いにラーメン行きませんっ？
1位って言われると、なんかソワソワしちゃいますね…
いやぁ盛り上がりましたね～！
やっぱアイドルって楽しいなぁ。あは♪
私も役に立てたなら。嬉しいんご♪
まだ追いつけますよ！ここからが味の決め手っ
あ、あんまり落ち込まないでください。
努力が実らないこともあるんです…
そんな時は、りんごでも齧りましょう！
諦めるには早すぎ？もう少しやってみるんご！
うう、ドキドキする～。あかりんご、落ち着くんご…！
めでたい～っ！地元のみんなにも知らせなきゃ！
素敵なトークでした！私も洗練されたかも？あは♪
こんな時もありますって。ヘコんでも仕方ないんご！
楽しい時間、ご馳走さまでした！なーんて、あは♪
あ、あのっ……！
私、みなさんに迷惑をかけてませんでした！？
ほんとですか！？
よかったぁ～！私すっごく楽しくて、はしゃいじゃって♪
だから、形になったのは、マキノさんやみなさんがフォローしてくれたからです！
ありがとうございましたっ。
はぁ……♪
夢みたいな時間だったから、ずっと続いて欲しいけど、そうも言ってられませんよね。
あ……な、なしてや～！？
じゃなくて、ええっと……
失礼しましたっ！
で、ですよねっ！！
でも、焼きりんごは本番で食べちゃいましたし……。
わぁっ、いいですね！
私、大賛成ですっ♪
はいっ、楽しみましょうっ！
えへへ……私たちの旬は、まだまだ続くんご♪
はじめまして！辻野あかりって名前なんで、覚えて帰ってね！
あかりんごって呼ぶんご！
えっ！？すごい、私ってアイドルの才能あったんだ！うれしい～！
休憩にします？なら実家から持ってきたりんご、食べません？
ん～、あかりんご、これからブレイクしちゃうな～！したいな～…！
一緒にお仕事できてうれしいな～♪あかりんご、頑張るんご！
りんご色の笑顔だよ！
もっとインパクトを出さないと…？！助けて、りんごろうさん～っ
みくちゃん、このユニット名…私の名前、入ってなくないですか？
おぉっ、ウケました？山形りんごとあかりんごを、よろしくねっ♪
りんごはソロでも美味しいけど、いろんな食材とも合うんだよ！
みんなでならぶと、なんだかアイドルっぽい♪LIVE、楽しかったんご！
りあむさん、落ち着いて…！ううぅ、個性が強烈すぎるよ～…
みんな、盛り上がってますかーっ？あかりんごたちの出番だよ！
味も見た目も大満足！山形りんごみたいなステージでしたっ♪
あかりんごたちのステージで、どうぞ美味しいLIVEを召し上がれ♪
楽しいステージでした～っ、お礼に山形りんごをあげるんご♪
私たちのフレッシュなステージ、始まりまーす！楽しんでいってね♪
この3人だと、なんだか安心するんご♪これって……慣れ？
可愛い衣装で、りあむさんに似合ってるんご！あれ、違った？
冬は…寒ければ、靴下でも編みます？足を温めるといいってなんかで聞いた気が！
山形の美味しいりんご、食べてみてくださいっ。美味しいですよ！ビタミンとかあるし！
丸くて、真っ赤で、食べると涙が出ちゃうもの、なーんだ？…だって苦手なんですもん、トマト
アイドルって、目立つお仕事ですよね？うぅ～、私なんかが前に出ていいのかなぁ～…
そんなに見つめられると、ほっぺが赤くなっちゃいます。え…どこか変ですか！？どこ！！
山形のりんご、全国の人に食べてもらいたいです！って、言っておけばいいのかな…？
頑張るのって苦手なんですよね。農業って、頑張っても台風来たら一発アウトじゃないですか
可愛い衣装を着られるんですか！？私に！私に、やらせてください！そのお仕事っ
地元は大フィーバーらしいんですよ。山形のりんごが1位になるぞーって！プ、プレッシャー…
ふわふわでキラキラの衣装、憧れてたんです。だって、普段は絶対着れませんし！
私の話し方、なんか変ですか？流行ってるって聞いたのに、おかしいんご…
えっ、オーディションですか！？わ、私は、いったい何をすれば！？そんな経験ないですよぉ～！？
父ちゃんとお母ちゃんがやってみろって！むしろ後押しされたし…アイドル、やってみます！
今更なんですけど…プロデューサーさん、あの、スカウトは間違いでは…ない？そうですか！
私がアイドルなんて、やっていけるんでしょうか…歌もダンスもお芝居も、よくわかんないんご
都会っぽくしようって思ってるんですけど、もしや全然できてない？な、なしてや～っ
あかりんご、マジイケてんご？…都会の子っぽくなってきました？色々勉強中なんです！
アイドルなら、登場のあいさつですよね！あかりんごを、よろしくねーっ！どうです？普通？
私、やるなら可愛くなりたいですっ。都会のアイドルって、可愛いですから！
マスコットキャラがいると売れるって聞きましたし、りんごの妖精キャラ、りんごろう！これですよ！
熱いラーメンも、冷たいラーメンも、どっちも美味しいですよね。あだ名がラーメンごになるとこでした！
プロデューサーさん！私、気づいちゃいました！アイドルって、楽しいですね♪あは♪
…あれ？いま私のこと、見てました？なんて自意識過剰すぎ…え、見てた？ほんとに！？
早起きはできますよ！あと、雨の日だってへっちゃらです！家の手伝いしてましたから
昔はぽやーっとしてたのに、少しあか抜けたねって言われて！もしやアイドル効果ですか？
この前、りんごちゃん可愛いって言われて。あは♪直接言われると、照れるんご…
私、アイドルっぽくなってきました？プロデューサーさん的に大丈夫なら、売り物にはなってますね！
りんごの精とデュエット、なんてどうですか？それで、山寺で歌うとか！検討よろしくですっ
山形りんごをアピールしたいなー。父ちゃんも喜ぶし…それが第一みたいなところ、あります
親を困らせることはしちゃいけないですよね！…あれ？なんか変なこと言いました？
りんごは、似ても焼いても美味しいんです！あかりんごも、いろいろ料理してください！
方言は、なんとか封印してるんです。地元に戻ると出ちゃいますけどね。あは♪
寝癖がなかなか直らなくて…髪の毛、はねてませんか？大丈夫、ですよねっ！？
アイドルになるためには…レッスンをするんですね！へー、やってみるんご！
今日もレッスン、ですね！真面目にやるのって、あんまり得意じゃないんですけど
成熟するまで、やるだけです！途中でやめたら、美味しいあかりんごになりませんし！
体力なら、それなりにっ！りんごって1個は軽くても、何個も積み重ねると重いんですよ！
これを走り切ったらアイドルになれる！そう思わないと、やってられないですよ…！
アイドルって走り込みもするんですね～。はぁー、私の知らないことだらけです！
今なら農園の端から端までダッシュできるかも！あ、危ないからしませんけどね。例え話です
歌いながら走ったら…あ゛～あ゛あ゛～っ！ありゃ？声が震えて、全然歌えない…
もしや私、かなり走れるようになってきましたよね？あは♪自画自賛しちゃった♪
この特訓を続けたら、可愛い衣装もたくさん着られます？おぉーっ、やるんごーっ！
ヴォーカルレッスンって、アイドルのレッスンって感じ！アイドルになったし、私も…歌っちゃうんご！
誰かにじっと見られてると、出るものも出ないって言うか…発声練習って難しいんご…
早いテンポの曲は舌が回らなくて…！…らりるれ、れろれろ、るるれれ、らりるれりんご！言えた！
りんごへの気持ちをいっぱい詰めた歌、いつか大勢の人の前で披露したいです！
一生懸命歌えば、心に響くって言われました。歌もりんごも、愛情たっぷりが大切ですね！
ダンスはやったことなくて…こんな私でもステージで踊れるようにレッスンしないと！ですよね！
体力は、まあまあありますから！りんごって、結構重いんですよ！腕がちぎれますよ？
あ、あれ？左ってどっちでしたっけ？レンゲを持つ方…そう、こっちですね！なーんて♪
テンポを遅くしてくれたら何とかついていけるんですけど…トレーナーさん、厳しい～っ！
ミスしたら笑われちゃうって思ったら…うぅ。でも、気にしてたら負けですし…！
街を歩いてる可愛い子に追いつけるように…アイドルになるなら、私も可愛くなりたいんご！
自然に笑って？あ、あのっ、私いま自然じゃないですか？ええっと、自然ってどういう…！？
カメラが回ってると思え？は、はいっ！………………はっ、すみません！固まっていました！
洗練された子みたいに、ビシッ！となれるよう、鏡を見てトレーニングしてみます…！
意識しすぎると目が泳いじゃうんで！お客さんはりんご…お客さんはりんご……よしっ
愛情かけて、手間暇かけて…一人前のあかりんごになりますよ！
あれ？私、なんかアイドルっぽくなってきました？気のせい？
浮かれずに大きくなりたいですねっ。目指すは金賞りんごです♪
上手に歌えたら、気持ちがいいんだって知りました！アイドルって、すごいなぁ～♪
いろんな歌、まだたくさん歌えないんですけど、楽しく歌って楽しくなりたい！
私、いつもわたわたしてるんですけど、ダンスはあんまりわたわたしなくなってきました！
ダンスの腕があがったら、あかりんごオリジナルダンスを作って、流行らせる予定です！
可愛い笑顔ができるようになったら、可愛い衣装を着せてもらえるかなって！あは♪
お芝居は、まだ恥が捨てられないんですけど…いつか目指せ、大物女優！なんて♪
可愛い衣装をくれるんですか？うわぁっ♪期待しちゃうな～！
私に似合うもの、プロデューサーさんなら見つけてくれるんご！
都会の店はオシャレすぎて！プロデューサーさん、買い物、付き合ってください！
プロデューサーさん、お疲れ様です！
あ、レッスンの様子を見に来たんですね。ってことは不安に思われてます？あたりですか！
私も不安なんですよねー。
ヴィジュアルレッスンって何するんでしょう？これ、絶対苦手なやつですよね。はぁ～……やだなぁ～。
それになんか、こんな都会でレッスンなんか受けちゃって、アイドルみたいです。
……あっ！私、アイドルになるんでした！あはは。
でも、トレーナーさんに『今すぐ田舎に帰れ！』なんて言われたら、へこんじゃうかも。それは流石に考えすぎですかね？
父ちゃんとお母ちゃんにも変に期待されちゃってるし、やれるだけやってみますね！！
あかりんご、なんとかなるんご！
あやー……これは、困ったんご……。プロデューサーさんも、まずいって思いますよね？実は、わたしもなんです！あはは……。
町内会の出し物で歌うのとは全然違うって言うか。音楽の授業くらいかなぁ、なんて気楽に構えていたらダメでした！
歌うのって、こんなに難しいんですね。私、音楽の成績は普通だから大丈夫だと思ったんですけど、アイドルとしては下手すぎ？
でも、レッスンを受けるってことっは、これから上手になれるってことで！私、まだ伸び代があるんじゃないですか？ですよね！
いつか上手に歌えるようになって、私もアイドルに近づけたらいいなぁ！あっ、私、もうアイドルなんでした。あは♪
ふぅー……いい汗、かいたなぁ～。プロデューサーさん、私のレッスンどうでしたか？まずまずでしたよね！最初にしては上出来！
なんて、良く言い過ぎ？そうですよね。だって、ステップなんて全然覚えられてないですし、息も上がりっぱなしでしたし。
私、体力はまあまああるんですよ。実家のりんご農園で、木々の世話をしてましたから。
動けないと話になりませんし！
ダンスも得意かなって思ってたんですけど、ただ体力があるってだけじゃダメなんですね。ダンスのこと、知らなすぎでした。
でも、りんごを収穫する作業もやってればどんどん早くなります！ダンスだって、うまくなりますよね！そのうちきっと！
私、知らないことがたくさんあったんですよ。オシャレな服に、流行りの言葉。あと、アイドルのレッスンがこんなに大変なこととか！
もう毎日くたくたですよ～。
演技にダンスに、歌も……
勉強することがたくさんあって、目が回っちゃいそうで。
なんか私、アイドルになるために一歩ずつ進んでるみたいですよ！あ、そのためにレッスン受けてるんでした。あは♪
他人事みたい、ですか？
そうかも！だって私、まだ実感がないんですよね。こんな私が、アイドルになったってこと！
だから、プロデューサーさん。
私、まだアイドル続けてみますね！いつか実感わくかもですし！それで、次のレッスンはどうします？
あのっ、プロデューサーさん！私、そんなに困った顔してます！？いつもと変わらない顔だと思うんですけど、どうですか！？
当然すみませんっ。さっき、トレーナーさんから、お前いつもアタフタしてるな、困った顔以外も自然にやれって言われちゃって。
私、いま笑顔のつもりなんですけど……あ、やっぱ違います？
んんん～、こうですか！？考えると余計わかんない～っ。
ためしに地元のことを思い出す、ですか？地元の……果樹園の……おいしい山形りんご……あは。おっ、結構いいかも？
プロデューサーさん、いけそうな気がしてきました！あ、私って単純ですかね？あは♪でも、それもあかりんごのいいところ♪
どうでしたかっ、プロデューサーさんっ！あ、さっきの歌のことです。私、だいぶ上手に歌えるようになってきましたよね！
このままレッスンを積み重ねれば、私も年末の歌番組にも呼ばれるくらいの大物歌手に！？ちょっ、なんで笑うんですか？
まあ、今のは壮大過ぎる夢でしたね。でも、アイドルとしてステージに立つ未来へ、一歩近づいてるってのは合ってますよね！
私もいつか、可愛い衣装を着て、ステージで歌って踊って、キャーキャー言われちゃって……
あ～、それはまだ恥ずかしいっ。
けど、レッスンを続けて、歌えるようになって、大勢の人の前で歌えるようになったら……私、胸が張れると思います！たぶん！
ひぃ、ふぅ、みぃー、よん……うん、いい感じにできてるっ♪あ、プロデューサーさん見てました？私、いま踊れてましたよね！
自主レッスンって言うんですか？私もあれ、やってみたんです。
ほら、自主レッスンてなんだかアイドルっぽいじゃないですか。
それで、レッスンから帰ったあとに、鏡をみながら振り付けの確認をしてたんですよ。私、覚えるのがかなり苦手っぽくて。
振り付けを思い出しながら踊るとどんどんズレちゃうじゃないですか？だから、ここは身体に叩き込もうかなと思って！
そのおかげですかね？私の動き、かなりダンスっぽくなったんじゃないかなって！っぽいだけじゃダメ？そんなぁ～！
プロデューサーさん、あの、私、これからもアイドルを続けてもいいですか！？実は私、アイドルって楽しいかもって思ってて！
アイドルって、りんごを作るのとおんなじくらい、手間暇かけてできてるんですね。だから、キラキラ輝いてるのも納得です。
その……山形のりんごって全国1位じゃないんです。
父ちゃん、それを気にしてて！すっごく美味しいんですけどね。
やるからには一番を目指すってのが、父ちゃんの口癖でした。だから、私もやらされるんじゃなく一番を目指そうかなって。
あかりんごは、人気者のアイドルになります！だから、一番になれるまで、手間暇かけてくださいねっ、プロデューサーさん！
あきらちゃん！ここが噂のリフレッシュルームです！
ゲーム部屋ではない気もするけど…。あっ！りあむさんだ！
りあむさーんっ、お疲れさまです♪
んーっと……あっ！りあむさん、この前は一緒にLIVEに出てくれてありがとうございました♪
他にもいっぱいアイドルがいて、都会ってすごいなって思いました！とっても楽しかったんご！
あきらちゃんはどうだった？
は～。りあむさん、すごい……。個性があって、向上心もあって。アイドルってこういうのなんだぁ。
うぅ…私、ついていけるかなぁ…。あんまり目立つタイプじゃないんですよね……。
い、いやいや！燃やすのは…っ！そんなことしたら世話してきたものが全部ムダになっちゃいますし！
参謀！？なしてや！？
あ、じゃなくって、なんでですかっ？
ど、どうしようっ、あきらちゃん！？りあむさんがそんなに言うなら、なんかやらないとダメなんじゃっ！？
そ、そうだよねっ。あはははは！つい慌てちゃって！
えっと、んーっと…あーっと……。
あっ！
それなら、ラーメンにしませんか？
みんなで食べに行くんです！美味しいものを、友達と食べると、元気が出ますもん！
元気が出れば、りあむさんから炎上しない案が出るかもしれません！
あはっ♪美味しければOKです！
りあむさんも、一緒に行くんご♪
呼ばれて転がるあかりんご♪
みんな、りんごを食べるんご！
あかりんご、いくんご！
私、浮いてません？良かった♪
地元で自慢しなきゃ。
プロデューサーさん、どうも…新人ですけど、お邪魔してるんご。えへ
えぇ～っ！私なんかと過ごしたいなんて、変わってますね！？
クリスマスに誰かと過ごすの、憧れで～！これもプロデューサーさんに出会えたからですね！じゃ、お返しにプレゼントをあげるんご！
今年こそ、山形りんごをりんご界のトップに…！〇〇さんも祈ってください！お詣り後はりんご飴も食べましょう！
んーいい匂い♪りんごはりんごでも、今日はりんごのパイ！おにぎりさんに、いろんな魅力とポテンシャルをアピールしたくって♪
バレンタインをお祝いするの、都会っぽくていいですね！プロデューサー！
わーっ、私のこと探してくれてたんですか！？すごい、感動です！そんなにあかりんごのりんごが欲しかったんですか！！
ぜひぜひ、受け取ってください！あの、いっぱいあるんで！りんごをいっぱい食べて、ハッピーバレンタイんご！
この美味しそうな匂いは…？えっ！？ホワイトデーですか！！
あかりんご、感激んご♪お礼にりんごあげますね！山形産ですよ！
わあっ、美味しそうなお菓子ですね！いただきます♪
うわー！嬉しいー！バレンタインのお返しですね！つまりりんごの味が忘れられないってことですよね！やったんご♪
お返しに手紙なんて、ロマンチックですね……。あかりんご、浮かれちゃいます～♪父ちゃんたちにも自慢するんごっ♪
えっ！誕生日のお祝い！？アイドルってそんなことまでしてもらえるんですか！？ありがとうございます、プロデューサーさん♪
アイドルになって、誕生日もお祝いしてもらって…あとは、山形りんごをみんなに愛してもらえたら、言うことないですっ！
山形の奇跡、あかりんご！プロデューサーさんに磨かれて、日々可愛く、美味しくなってるんご！…って言い聞かせるのが大事っ
あかりんご、プロデューサーさんのアイドルになれて良かったんご！…ん？これを言うのはまだ早い？でも、本当ですし！
頑張れって言葉に、お礼を言えるようになりました。だから、プロデューサーさんの応援で、もっと甘く、熟させてほしいんご♪
もっと輝く場所……私でもいけるんですかっ！？プロデューサーさんが応援してくれるなら……目指してみてもいいかもっ♪
えっ、私！？もちろん、応援されるのは嬉しいんご♪これからも山形りんごと、あかりんごをよろしくでーす！
お祝い、嬉しいんご♪アイドルの一員なんだって、実感してますっ！
山形から来ました、辻野あかりです！あかりんごって呼ばれますっ！
これから都会のことも勉強して、立派なアイドルになるんご！
あ、あれ？なんか笑ってません？なしてや！？
アイドルにスカウトされるなんて…まだ気持ちがふわふわしてるんご
オシャレじゃないから、山形弁はなるべく出さないようにしてるんご…
体力には自信がありますっ！りんご農園の手伝いをしてたので！
テレビで見たことある場所がいっぱいあって、東京、すごいですっ！
レッスン、大変そう…私でもちゃんとやれるかなぁ…
すぐほっぺが赤くなっちゃって！小さい頃からずっとなんですよ！
ひゃわっ！急に声をかけられたらびっくりするじゃないですかっ！
来る途中、すごい人で…もしかして今日って、なにかのお祭りですか？
りんごを配ったら、みんなと仲良くなれるかな…？
んご…都会で流行ってるって、ネットに書いてあったのに。おかしいな？
アルバイトしたことないんです。家の手伝いで忙しくって…
この部屋、テレビで見たことある人がいっぱいいて落ち着かないんご…
なんだか、スキンシップ多め…？都会ってこういう感じなんですか…？
お夕飯はラーメンにしようかな…美味しい店、見つかるといいなー♪
部活は園芸部です、家の手伝いばっかりで、幽霊部員だけど…
あは♪これで私も都会っ子…地元の友だちに自慢しちゃお…♪
まだまだトレーナーさんには怒られてばっかりだけど、歌も踊りも、ちょっとずつ、上達してますっ！
可愛い衣装や、キラキラした舞台はすごいです。でも、スカウトされたのは嬉しかったけど、アイドル自体には、憧れてる程度で。
人前に出るのはあんまり得意じゃないし、都会のことも、芸能界のことも、よくわからないし。私じゃ、やっぱり場違いだろうなって。
でも、山形りんごをアピールしないとなので！
りんごアイドル、あかりんごこと辻野あかりで～す♪
山形りんごみたいに、甘くてジューシーなアイドル目指します！あは♪
いまの私、アイドルっぽいですか！照れるんご！
衣装すっごく可愛いなぁ…憧れてたから、嬉しいですっ♪
アイドルの現場、芸能界って感じだあ！私、浮かれてるっ♪
私がりんごになっちゃったみたい…美味しいって、言ってもらいたいっ
レッスンの成果、出てますか？私、アイドルできてるんご！
うぅ…コルセットがきついんご…りんごダイエットしてるのに…
かごの中はもちろん、山形りんご♪お腹がすいたら、言ってください！
こいつはりんごの精です。名前はりんごろうさん。なにか？
私、可愛くなれてますか？あは♪褒められたら、赤くなりますっ
レッスンレッスンでくたくた…アイドルってこんなに大変なんだ…
ダイエットにもぴったり、山形産の美味しいりんごはいらんかね～？
都会の流行り、みんなを見て学ぶんご。まずは…きゃはっ☆
アイドルとしての特技…うーん…あっ！りんごが早く剥けます！
りんご料理なら任せてください！それ以外は…野菜炒めくらい！
えっと、りんご以外の個性は…あは♪これからに期待ってことで！
同じ赤いものでもトマトは苦手です！ぐちゅってするし
アイドルと農家って、相性いいのかも！どっちも体力仕事だっ
山形産のあかりんご、美味しくなるから、手間暇かけてほしいですっ♪
りんごアピールしたいってお願い、叶えてくれて、ありがとうございます
アイドルあかりんごは、ちょっとぐらいの風には負けないんご…！
私にもできました！
田舎育ちの、りんご農家の娘にも、アイドル！あは♪もしかして私、やればできる子だったのかも！？
私の、やりたいこと……？今は、美味しいラーメンが食べたいです！……違う？んんー……難しいんご……。
父ちゃんもお母ちゃんも、アイドル、反対しなかったんご。
っていうか、山形のりんごをいっぱい宣伝してこいって、本人の私より、乗り気だったかも……。
山形はりんご界で3番手なんです。
いつか勝って1番になるってのが、父ちゃんの口癖で……
まぁ、目標は大事ですけど。
だって、現実って無情だと思いませんか？
どんなに手間暇かけたりんごだって、台風が来たら一発でアウトなんですよ。自然は怖いんです！
だから、実は、アイドルも……
ほどほどにやるつもりだったんです。
できるところまで、ムリせず、そこそこって。
でも、トレーナーさんにしごかれたり、メイクさんにいっぱいお化粧されたりしてたら、私の気持ちも、変わってきたんです。
ちょっとずつ踊れるようになって、ほんのちょっとだけ、可愛くなって……もしかしたら私、ホントのホントに、アイドルできるのかも！
それに……父ちゃんとお母ちゃんたちが、頑張れって。
頑張るの好きじゃない私に、頑張れって言うんです。
山形りんごを宣伝するためって名目までつけて！
あは♪りんごのアイドルになっちゃったんご！
どうしよう、りんごの宣伝のためだったのに……なんだか、楽しくなってきちゃいました♪
プロデューサーさんっ！見てください、この立派なりんご！どこ産だと思いますか？…ああっ、もう答え言っちゃいますねっ？山形産です！青森じゃなくっ、山形産っ！
この色、このツヤ、この香りっ！どれをとっても最高級品っ！
結構いい位置に置いてあったんです、これ！売れてるってことですよ
この箱、ちゃんと木でできてるんですよ！たぶん…何かの木でっ
はぁ～…こんな立派なお店にお似合いのあかりんご…てへへ…
まさか東京観光してるときに会えるなんて思いませんでした。山形に！
これ一個とこのサンダル…なんと同じ値段なんです！都会の物価…！
目一杯オシャレしてきましたっ！田舎者って思われたくないですから！
私、ほっぺ赤くなってます？自分でもわかりますっ。嬉しくって♪
都会っていろんなひとがいるから、逆に目立たなくなっていいなー…
こっそり山形物産展のチラシを壁に…。私が貼ったってバレないように…
地元に買ってくお土産が、いつの間にか大荷物に…。あとで送ろっと
ネットで調べた美味しいラーメン屋さん…。どこも行列がすごいんご…
営業に行くのなら、ついていきますよ。別に、観光したいってわけじゃ
この服ですか？いい感じのお店でマネキンが着てたヤツです。サンダルも
聞いてください！この間、道を訊かれたんです。私がっ！都会のっ！
トレーナーさんに足腰が丈夫だって褒められて…。農業のおかげですっ
甘くて美味しい山形のりんごですよーっ♪…えっと、こんな感じですか？…もっと、自分を出して？じ、じゃあ…山形りんごとあかりんご、どっちのりんごもよろしくです♪あはっ♪
レッスンで習ったこと、できてるかなぁ…。ううっ、かわいいかなぁ？
緊張したら深呼吸…。すーはー…りんごの香りがあると落ち着くなぁ
こんなに可愛い格好で人前に立つなんて…あかりんご、一皮むけりんご？
ううっ、スタッフさんいっぱい…！これは失敗なんて出来ないんご
うっふーん♪…あ、違う？フレッシュさを押し出す感じ？
あ、熱があるわけじゃないんです！本当に！ただ慣れてないだけでっ
こんなにおめかししたの、初めてですっ。ああっ、意識したら緊張が…！
りんごろうさん…いたらいたでアレだけど、いないならいないでアレだぁ
緊張したとき、どうすればいいか…。今のうちにネットで調べておこう
写真なんて、友だちといっぱい撮ってきたのに…お仕事って一味違うなぁ
りんごろうさん…うまいことグッズ化できないかなぁ。キーホルダーとか
実家からりんごが送られてきたので、おすそ分けしにきました～
父ちゃんとお母ちゃんが、写真を見て喜んでました！一皮剥けたってっ
お仕事の気分転換にしりとりでもしませんか？しりとり。はい、りですっ
りんごに芯があるみたいに、あかりんごだって何か芯が…
あ、握手ですか？…お仕事で慣れるように？なるほど…じゃあ、やります
実家のりんご、手配してくれてありがとうございます。心強いですっ
このりんご、撮影が終わったら食べてもいいですか？…美味しそうなんで
頑張るのは苦手だけど…。情けないのは、もっとダメだって思う…んご
りんごが実るには時間がかかるんです。だから私のこともどうか気長に…
はぁ～、緊張したぁ。休憩入れてくれて、ありがとうございます。あ……もしかして、ポーズに困ってたのバレちゃってました？なんでもお見通しなんですね。あはは……。
どうでしたか？私、場違いじゃありませんでした？まさか……このお仕事でサヨナラなんてことありませんよねっ？
……そんなことない？よかった～安心しましたっ♪だって結構時間かかっちゃいましたし、せっかくレッスンしたことも、頭からスポーンって抜けちゃったりしましたもん。
でも、なんとかなったなら、よかったー！あー……安心したら、なんだかお腹が減ってきちゃいました。とりあえず何か食べましょう！やっぱり……このりんごかなっ♪
てへへ……嬉しいです。
山形で生まれたものが、ちゃんと都会にあることがわかって。
あっ、大げさってわけじゃないですよ。
だって、都会にはいろいろなものがあるじゃないですか。
元々都会にあったものはもちろんですし、それこそ世界中から最新のものが集まってきてて。
それだけのものが集まってきたら、きっと流行も早いですよね。
次から次へと新しいものが出てきて……
どれだけ良いものでも、きっとずっと居続けられません。
このりんごがあった場所も、来月にはたぶん別のものが……。
でも、それはしょうがないですよね。そういうものだし。
だけど、ちゃんとあったことだって事実ですよね！
都会の高級店に、山形のりんごはちゃーんとあったんです！
もしかしたら、ちょっとの時間だったかもしれないけど……
でも、通用してたんです！私と同じ山形のものが！
そう思ったら……なんだか、私もやれるんじゃないかって。
まだまだ成長途中ってことはわかってますけど、それでもアイドルとして……もしかしたら……！
と、思ってたけど……うううっ、やっぱり緊張する～！
こんなに可愛いお洋服を着るのもはじめてだし……。
金賞までまだまだ遠い道のり、がんばれあかりんご！
